El tren infinito.
Hoy veremos el vagón del centro comercial.
¡Genial!
¡Esto es excelente!
¿No es algo bellísimo?
Adelante, pueden admirarme.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Qué estuviste haciendo?
Bastante, y lo necesario para hacerla mejor.
¿Tienes nombre?
No.
¿Puedes llamarla RT?
Yo soy Jesse, y él es Salandrácula.
¿Quieres?
¿Te gusta?
No está nada mal.
No sé por qué dije eso.
Sabe a moneda vieja.
Entonces tíralo.
¿No te gusta?
Pues no lo comas.
Échalo en las ruedas.
Haz lo que tú quieras.
¡Impresionante!
Me gusta lo que veo.
Cool.
Sí, nos apoderamos del vagón.
Ahora le pertenece a Apex.
Buen nombre, ¿no?
Sí, no sé.
Lo saqué de un libro.
Grace, ¿encontraste más pasajeros?
Mi segundo al mando, Simon.
Confío ciegamente en él.
Pensé que llevaba sandalias con calcetines cuando lo
conocí.
Gracias por dejar que mi buena imagen durara
como diez segundos.
Callamos justo a tiempo.
Creí que me estaba yendo bien.
Sí, ¿qué hay de ustedes dos?
Con estos números nunca saldrán de aquí.
Seguro tuviste las mejores intenciones, niña.
Pero me temo que has estado guiando a
Jesse en la dirección equivocada.
Esto es lo que necesitas.
Esto es fuerza.
Pero cuando desperté, el maquinista me dijo que
mi número debía bajar.
Era gracioso y sombrío.
Esa bola blanca.
Es un farsante.
Le quitó el control del tren al verdadero
maquinista.
Llevamos más tiempo en el tren y ninguno
de nosotros vio un video de ese mentiroso.
Tomó el control y empezó a lavarle el
cerebro a la gente.
Y ahora, por alguna razón, ese robotito farsante
quiere deshacerse de todos nosotros.
Quiere quitarnos nuestro derecho a estar en el
tren.
Esto era el maquinista.
Esto es real.
Yo soy real.
Y como yo tengo el número más grande,
es mi responsabilidad corregir las mentiras de ese
robot.
Porque a mí me importan las personas.
Me importas tú, Jesse.
No, casi olvido para qué vine.
Oye, llegó un vagón nuevo un poco más
adelante.
¿Enviamos a unos exploradores para revisarlo?
De hecho, hace bastante tiempo que no reviso
un vagón recién llegado.
Yo me encargo.
Jesse, ¿te gustaría unirte?
Disculpen, hola.
Respeto toda esta vibra que ustedes tienen aquí,
pero nosotros...
Esperen.
¿Dónde está la Andrácula?
¿Qué, el ciervo?
Deben haberlo encerrado.
No lo querrán vagando por ahí.
¿Qué le hicieron?
¿Encerraron a nuestro amigo?
Sin preguntarnos a nosotros, ni a él.
¡Ey, calma!
Seguramente solo querían ayudar.
Errar es humano, puede pasar.
Gracias por eso, Jesse.
Tú ve a buscar a tu amigo.
Habla con Simon si hay algún problema.
Y mientras tanto, tú ven conmigo para ver
lo que hacemos.
¿Te parece bien?
Sí, está bien.
Veré que a la Andrácula esté a salvo.
Hablamos luego, ¿ok?
Genial.
Ahora vamos por una mochila arponera.
¿Qué?
De lujo.
Wow, tranquilízate.
¿O vas a terminar como Lucy?
Primero apunta, ¿sí?
¡Es el mejor día de mi vida!
Lo sé.
Te pondré esto para agarrarte si te caes.
Pero mejor no te caigas, porque nunca lo
probé.
¿Habrá un juego del agarraki?
¡Mira!
¡Mi cara es de goma!
No soy tu juguete.
Sí que lo eres, nula.
Grace y Simon dicen que ni siquiera eres
real.
Grace y Simon están a punto de perder
al miembro más enano de su club.
¿Todo bien?
¿Hay algo que debas saber?
Todo bien, probablemente.
Es solo que no conozco todas las reglas.
Te entiendo.
El tren puede ser confuso y solitario.
Esa chica cromada es todo un personaje, ¿verdad?
Sí, es fabulosa.
¿De dónde la conoces?
Me vio poniéndole unas gafas de sol a
la andrácula y no le causó gracia.
Pero estuvo conmigo cuando la necesité.
Navegamos en una brújula, casi pateamos a un
sapo, fuimos a una feria y...
¡Ah, sí!
Tú conoces esa historia.
Parece buena chica, pero es un poco diferente
a nosotros.
Es decir, ni siquiera tiene un número.
Sí, pero eso es normal.
Ella no es un pasajero.
Exacto.
Es una nula.
¿Una qué?
Oh, perdóname, olvidé que eras nuevo.
Nulo significa nada, ni siquiera un cero.
Lo leí en un libro.
Oh, sí.
Los humanos tienen números y los nulos los
acompañan.
Ella no es mala, solo no es como
nosotros.
Y hay muchos más como ella.
Sí, bueno, técnicamente no es como nosotros.
Ya exploraste el tren, sabes lo peligroso que
es.
Por pocos saltos del susto cuando viste estos
cubos.
No es por el cubo, es por el
reflejo.
RT tuvo algunos roces con la policía, pero
creo que ya habrían aparecido por el cubo
de haber podido.
Sería malo para ella.
Parece que tiene muchos problemas y tú quedaste
en el medio.
Encontré un nulo, no sé si es peligroso.
¡Avandra!
Manténgalo quieto, que no se mueva.
¿Qué?
¡Ey, déjenlo!
Se volvieron locos.
Sí.
Genial.
Simon tendrá que darme una explicación.
¿Es peligroso?
Parecería que no puede tocarnos.
¿Tiene algo más aparte de estos cubos?
No que yo haya visto, es basura.
Simon, ¿tienes alguna idea de lo que sucede
en tu vagón?
¿Eh?
¿Sigues aquí?
Tus soldaditos trataron de montar a Alan Drácula.
Está temblando.
¿El ciervo?
¿Qué?
Oye, mírame cuando te hablo.
¿Quién te...
Ahora hablo yo.
Yo tengo un número y tú no.
Ustedes dos ya no nos sirven de nada.
Creí que al menos el ciervo podría hacernos
útil, pero da más problemas que otra cosa.
Ya nos cansaron.
Lárguense antes de que vuelva Jesse.
Tú no puedes ayudarlo como nosotros.
Me temo que tu primer saqueo fue un
fracaso.
El próximo será mejor, pero aún así podemos
divertirnos.
¡Sí!
Parece que no le gusta.
Los nulos no sienten nada.
No son reales.
Sin botín, pero con la moral alta.
Pudo ser peor.
Jesse estuvo fantástico.
Oigan, ¿dónde está RT?
¡Ey!
¡Suélteme!
¡Jesse!
¡No les creas nada!
¿RT?
Lamento que hayan tenido que ver esto.
Traté de solucionarlo antes de que volvieran.
Le quebró el pie a Todd.
¿Qué le están haciendo?
No debes preocuparte por eso.
Cuando eres parte del Apex, el Apex cuida
de ti.
¡Basta!
Dime qué es lo que le estás haciendo
a mi amiga.
¡Ahora!
Tu amiga intentaba engañarte.
Ir a las ruedas.
¿Qué?
¿Se volvieron locos?
¡Suéltenla ya mismo!
Jesse, piensa en lo que haces.
No me digas lo que debo hacer.
No voy a ser parte de algo como
esto.
Ni aquí ni afuera del tren.
Me cansé de ustedes.
Y de todos los de su clase.
Perdón por abandonarlos.
¿Jesse?
Traté de hacerlo por las buenas, pero tú
lo complicaste.
Si dejas que los nulos se aprovechen de
ti, lo harán.
Ya me lo agradecerás.
Me da gusto volver a verte, Astilla.
¡No hay donde escondernos!
Tranquila, te voy a sacar de aquí.
¡Jesse, tu número!
¡Wow!
¿Qué?
Nos vamos a casa.
¡Somos libres!
¿Qué?
¡Jesse!
Llegó la hora, Astilla.